修復到寶可夢喇
可以噉樣探查虎符何求呢？
行開…
哎吔，唔該晒你啊
大木博士，你幾好吖嘛？
噢，係小智呀？
我都覺得你應該差唔多係
時候同我報喜訊㗎喇
你學得冇錯啊
睇下
點啊？
我而家已經得到四個徽章喇
都仲係太少喇
喂，小智，你冇事吖嘛？
小茂佢哋，即係你嗰幾位勁敵啊
已經有五個徽章喇
而且佢哋啱啱打電話嚟話通過咗玉紅市喇
呢個衰人啊
順便話畀你知吖
喺咁多人當中嘅成績小茂最好
目前為止佢收復到嘅
寶可夢已經超過30隻
竟然有咁多呀？
小智，你情況順唔順利啊？
自從大鉗蟹嚟咗之後
我一直都喺度等緊你
再傳送寶可夢過嚟畀我㗎，大鉗蟹
你幾好吖嘛？
我哋已經好好朋友喇
一陣我哋打算揾啲細藝過下日神
例如吟下詩噉啦
與寶可夢一起吃羊羹
哎吔，很好吃，點啊？
呢啲咁文學嘅嘢，我唔識欣賞啊
唔理係文學定寶可夢都好
最重要都係基礎
而修復就係寶可夢嘅基礎
想成為世界第一嘅訓練家
就一定要打好基礎
好喇，期待你下次再打過嚟
左爆吼
唔好嬲啦
唔使灰心喎，小智
嚟吖，起精神食個飯糰先啦
圓形係梅乾飯糰，三角形係海帶飯糰
今次啲海帶真係好靚啊
聽講小茂已經得到五個徽章喇
唔怪之得啦，原來你又畀人哋領先咗嗱？
我記得頭先小剛你好似話過
會見到玉紅市道館，係咪啊？
講得冇錯啊
沿住呢條路一直行落去嘅話
就算路痴都會去到玉紅市㗎
照我睇，大概一日路程到啦
你嗰幾位勁敵，佢哋啱啱打電話嚟啊
話通過咗玉紅市喇
我先至唔會輸畀佢哋啊
唔使咁心急喎，小智
你唔係曾經好有型噉同我講過
你會有屬於自己嘅做法㗎咩？
冇錯啊，就好似上次修復鬼斯通噉樣
一步…噉修復唔同類型嘅寶可夢
對戰嗰陣一定用得着㗎
你哋講得冇錯啊，成功噉修復到寶可夢
講得好似真噉
踩下排都得㗎
結果…
出現喇…
好乖
豬猴寶可夢，屬於格鬥屬性，出拳神速
步伐輕盈
你係咪肚餓啊？
嗱
鐵甲？
睇嚟佢好鍾意食喎
話晒都係我親手整㗎喎
仲要用最好嘅材料𠻹
我都覺得好啊，格鬥獸性係新戰力嚟㗎
等陣啊，小智
你唔會突然就掟精靈球出去𠻺嗎？
我係唔會放過任何機會㗎
去啦，收伏後龜
收冇咗個法短
你喺度搞乜嘢啊？
似乎你頭先激嬲咗佢啊
呢個時候應該點做啊？
後怪，就算心情好好
都好易被小事激嬲
一旦發脾氣就會好麻煩
就會好麻煩即係點啊？
都係你阻住佢食嘢先會噉㗎
你要負全責啊，就算係噉我都…
睇嚟佢好重視食嘢啊
我諗而家只有小哥嘅飯
糰先至可以鎮得住佢啊
係喎，好啦，去啦
精靈球
去啦，飯糰
冇咗喇，我嘅飯糰冇喇
小學
投降喇
終於都發現到…
佢哋呢，喵？
嗰個細路居然暈咗都有𠸏？
呢個絕對係捉手撇
curl嘅大好機會嚟啊
趁呢個機會立大功
向住升職呢個目標進發
好
向住目標進發啦
你今集好有氣勢喎
夢想當然越大越好啦
做打工仔真係好啊，喵？
圓咕碌嘅…
其實做隻貓都唔錯吖
成身都好痛啊，識你咁耐
你今次傷得最重啊，你見點啊？
皮卡？
我對舞呢？
你隻猴怪啊，畀花頂帽我啊
佢好似好鍾意呢頂帽喎
我一定要攞返頂帽啊
算數啦，一個唔小心嘅會受傷㗎喇
唔算得
你使唔使咁認真啊？
個頂帽好重要㗎，我當佢係寶㗎
我喺寶可夢聯盟大賽大圓相活動得到佢
我好重視佢㗎
聯盟大賽大圓相？
獻畀長期支持寶可夢聯盟嘅你哋
為咗答謝各位嘅熱烈支持
大會將會送出呢頂精緻嘅紀念帽
限量100頂，請重速參與我哋嘅活動
將呢頂紀念帽成功收復啦
就係嗰頂呀？
係喎，好似真係有呢個活動啊
我都有寄信去啊，不過冇迴音吒嘛
我嗰日為咗得到頂帽
寄咗1000封信去申請㗎
我記得一封信去咋，唔怪之得啦
我明白𠸏
男仔有時係會為呢種事燃起熱情㗎
噼卡？
嗨，幾個細路
點會係你哋㗎？
火箭隊
你哋喺度做咩啊？
喵？
做乜嘢啊？
我阻住晒啊
睇嚟今次麻煩喇
你哋又想捉走Bikachu呀？
呢個係維持世界平衡嘅任務
你哋最好乖乖地交佢出嚟，如果唔係…
唔係又點啊？
我哋嘅目標喺破壞中閃閃
為止呢個世界嘅平衡，令令
用罪惡去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子，喵？
冇錯喇，喵？
我而家不知幾唔得閒喇
真係冇閒情日節同你哋幾個玩囖
收聲啊，細路，你而家成身傷晒
仲邊有能力保護Pikachu？
你哋理人哋啲嘢之前
都係顧下自己嘅安全好啲，咩話？
嗰隻猴怪啊
佢講咩猴怪話？
唔會係我頭先踢走嗰隻啩？
佢好嬲啊
佢變咗馬啊，進化咗啊
馬獅睡
爆吼
呢隻係…
火爆猴
猴怪嘅進化形態，經常發嬲
一旦同佢對望，就會一直畀佢纏住
哼，關我哋咩事喎？
我哋嘅目標淨係捉走皮卡喬㗎咋
出嚟啦，阿帕蛇
離得去啦，瓦斯彈
Popoxer
我輸
好啦，捉住佢
噉樣對待我嘅花容月貌
真係唔可以原諒啊
阿波蛇、阿斯特
而家改變命令，去收拾嗰隻火爆猴啦
係噉任務點算啊？
喵？
關乎到佢嘅靚樣，所以要優先處理啊
上
趁而家走啦
我頂唔到啊
皮卡丘，眯埋眼，唔好望佢啊
呢隻嘢啊果然係好鍾意呢頂帽啊
皮卡喬，對佢用電擊啦
成功喇
皮卡丘
佢又做乜嘢啊？
我噉做唔係想送大人啩
佢呢種表情仲有動作
會唔會係希望有人關心佢啊？
你哋諗深一層吖
喺食嘢嗰陣因為有人想收復自己
所以一直畀人追住，仲畀人踢咗腳𠻹
梗係嬲啦，佢想有個朋友咋
危險啊，小公
好喇…我明白㗎喇，放鬆心情，唔好嬲啦
唔好啊…好痛啊，真㗎，唔好打啊
果然只係純粹發火咋
咪係？
火爆猴最大嘅絕技，大鬧一番
一旦發動呢個絕技就會變到好混亂
我有啲唔好嘅預感啊
快啲走啦
起身
唔好意放過火把口啊，冇錯啊
唔好一齊走喇，我哋分頭走啦，好啊
原來一旦同佢對望，真係會畀佢纏住㗎
點都好啦，要諗辦法停止呢場追逐啊
你有辦法呀？
睡上去先啦
救命啊
點算啊？
係我哋係魅力四射嘅間諜局
要用少少手段啊
一係一米打盡一嚿？
決定勝負嘅瞬間嚟到喇
我…
我…我輸
點解有個窿喺度啊？
你做乜嘢啊？
阿仙娜
係火箭隊呀？
皮卡
係皮卡喬啊果然有犧牲就會有收穫啊
咩話？
皮卡喬，用電擊
皮卡喬
年輕人，修復就係寶可夢嘅基礎
想成為世界第一嘅訓練家
就一定要打好基礎
小智啊，我已經決定咗喇，火爆猴
我今日一定要收復你
你又講埋啲噉嘅説話啦，火爆猴咁危險
你制服唔到佢㗎，你仲介意頂帽嘅事呀？
唔係啊，我要成為世界第一寶可夢大師
所以面對任何寶可夢我都唔應該逃避㗎
皮卡
呢番説話好有氣勢啊
去啦，傑尼龜
使出水槍令佢冷靜
唔係啩？
出嚟先啦，健利龜，出嚟啦，妙蛙種子
長者…
妙蛙種子，用飛葉快刀
長者
死啦
妙蛙種子，返嚟啦
小火龍，上啊
火龍
小火龍
小火龍佢尾巴嘅火焰，發生咩事啊？
小火龍嘅得意絕技「憤怒」
受到嘅傷害越大，力量提升都越大
會不斷攻擊，直到擊敗對手
犀利啊，原來小火龍仲有呢種潛力嘎？
去啦，小火龍
小火龍
加
加豬
燃燒啦，小火龍，用噴射火焰
加，噢
皮卡豬
做得好好啊，小火龍
我都要出手喇，去啦，精靈球
得咗喇
好嘢啊
成功搞，收復到…
火爆猴喇
好嘢啊，係努力嘅成果啊
多謝你啊，皮卡丘，等陣先啊
你哋匿埋喺個窿入面做乜嘢啊？
仲好講嘢啊，最衰都係你啊
哎吔，隻火爆猴喺邊啊？
原來你咁掛住火爆猴嘎？
我試下…
真係吖，佢又開始亂嚟喇
如果唔係噉嘅話，就唔叫做火爆猴啦
多多指教啊，火爆猴
我諗你噉做其實只係打招呼，係咪啊？
我都估到㗎喇，佢真係好鍾意小智你啊
好啱𠸏，如果唔係嘅話
就做唔到嗰個好夢大師
返嚟啦，小科嚟，火爆猴
皮卡喬，皮卡
咩事啊？
見到肉熊市喇
真係好彩啊，用咗唔到半日就嚟到
都係多得火爆喉咋，太好喇
係啊，佢令我哋跑咗好耐啊，皮卡
皮卡
係噉好啦，就以呢一份氣勢
一鼓作氣噉攞埋下一個徽章
千里之行，始於足下
而寶可夢大師之路就係始於修復喇
一切都係由呢度開始
小智嘅修行之旅仍然會繼續
下集見喇
好討厭嘅感覺啊
學拳王問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
哈啦啦，學拳王像星伴舞
不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，隱夢莫人化石翼龍
皮可西，化石
黑龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、喇叭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天螳螂
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟狸，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨甜蟹，北邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，獵雀，慢行怪
火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探秘
夢幻
我要喺約翰市得到彩虹徽章
呢度淨係女仔先入得去
冇辦法畀我入到去呀？
呢個時候，火箭隊又嚟搗亂
仲搞到發生火災啊
寶可夢嘅生命絕對比徽章重要
我一定要救返嗰啲寶可夢啊
第一集：精靈寶可夢：離家與臭臭花
大家一齊收復寶可夢啦